[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 8]
Mengli.
¿Qué pasa?
Mi maestro me dijo una vez
que había una magia de alucinación musical llamada "Control de Corazón".
Se parece mucho a "Borracho y sueño" que toqué antes.
Pero mi magia solo embota
la mente de la gente.
Pero el Control de Corazón
hace que la gente quede en coma durante mucho tiempo
Es un hechizo extremadamente maligno.
¿La familia Qin los buscó para atacarme?
No somos de la familia Qin.
¿Pero por qué escondes un hechizo en el sonido del Guqin
para que la gente de Chenzhou se quede dormida?
¿Se queda dormida?
No usé ningún hechizo.
Pero Mengli ya lo probó.
Eres tú quien usa el hechizo para controlar el corazón de la gente.
No sé ningún hechizo.
Estoy aquí tocando el Guqin,
solo espero que él pueda escucharlo.
¿Él?
¿Quién es él?
Por favor, dígame.
Él es mi esposo.
Está en el Templo de Mil Budas.
No puede ser.
Si tu marido se convirtió en una monje,
¿sigues molestándolo?
Mi esposo ya falleció.
La familia Qin dejó su ataúd
en el templo.
Solo quiero verlo.
No quiero nada más.
Todos hemos visto tu capacidad.
Podías pelear con tantos sirvientes.
No creo que sea difícil entrar en un templo.
La familia Qin debe haber contratado a un monje para que hiciera el hechizo.
No puedo acercarme.
Solo puedo tocar el Guqin aquí todos los días,
incluso si ya no puede oírlo.
No es de extrañar que el sonido de tu Guqin sea tan lastimero.
Resulta que tu marido que amas ya está muerto.
¿Qué es amar?
Es difícil de explicar.
No preguntes.
Mi nombre es Qin Ji.
Viajé por el mundo de kung fu
por admirar a los expertos.
Más tarde,
me encontré con mi esposo, Qin Yi.
Abandoné el mundo de kung fu
y me casé con él.
Él me enseñó esta música.
Estudiábamos juntos la partitura.
Ese tiempo
fue el momento más feliz de mi vida.
Pero señorita,
ya que amas tanto a tu marido,
¿por qué lo dejaste por muchos años?
Qin Yi es el único hijo de la familia Qin.
Pero era débil y enfermizo al nacer.
Sus padres creyeron en la brujería y la adivinación.
Pensaron que yo era un gafe
y mi marido moriría por mi culpa.
Lo dejaste
para demostrar tu sinceridad.
Lo hice para salvar su vida.
Sabía que él respetaba la piedad filial.
Por eso dejé una carta y me fui
para buscar la medicina mágica.
Pero no volví
durante cuatro años.
Pero a veces,
una despedida es una despedida eterna.
Lingsha.
No te preocupes.
Estaré viva esperando a que vuelvas.
[Han Lingxiang]
Toma esto.
Cuídate bien afuera.
Puedo entender
tus sentimientos de querer salvar la vida de tu familiar.
Yo creo lo que ella dijo.
Tianhe, Mengli.
Tenemos que ayudarla.
Yo también lo creo.
Pero el sonido de su Guqin tiene el hechizo de Control de Corazón.
Qin Ji no es una demonia.
Aunque no tiene aura de demonio,
está controlada por los demonios.
Caballero Murong.
También lo he investigado.
Qin Ji no está controlada.
Solo su deseo no se ha cumplido.
Es una persona pobre.
Ya que es humano,
¿por qué esconde el hechizo en el sonido del Guqin?
Destrúyelo rápido
para que la gente de Chenzhou esté en paz.
La narcolepsia realmente no tiene nada que ver conmigo.
Entonces ve conmigo.
Hombre indiferente.
No me obligues a pegarte.
Hoy es imposible que lleves a Qin Ji.
¿Por qué no esperamos hasta que lo aclaremos?
¿Cuántas personas más quieren que se queden dormidas en Chenzhou?
Lo siento.
Esta es la formación de ilusiones de mil flores en la Ilusión Musical.
Qin Ji.
Te ayudamos a cumplir tu deseo.
Cariño.
¿Cómo puedes entrar?
Eres prima de Qin Yi.
Desde que te fuiste,
ya no soy su prima.
[Jiang]
Soy su concubina.
Lo amas desde pequeña.
No esperaba que
al final te casaras con él.
Es porque lo dejaste
cuando estaba muy enfermo.
Me casé con él para traer buena suerte.
Por fin podía estar al lado de mi esposo.
Hasta que murió,
solo soy su concubina.
Este debería ser el ojo de la formación.
No estoy aquí para competir por el estatus.
Solo vine a verlo.
Cuando mi esposo estaba vivo,
fui yo quien
le preparaba medicina y ropa día y noche.
¿Y tú?
¿Cómo podías dejarlo para ir a viajar
tan caprichosamente?
No estaba viajando,
sino que estaba buscando la medicina para salvarlo.
Pero no esperaba que
tan pronto...
Es demasiado tarde para que digas algo ahora.
Si no hubiera sido por tu culpa,
él no habría muerto tan pronto
por estar demasiado triste.
No dejaré que lo veas.
Ya que murió,
¿Qué pasa si la dejas verlo?
Ziying tiene razón.
Qin Ji es la esposa de Qin Yi.
¿Por qué no puede verlo si él la amaba mucho?
Ahora sabe que mi esposo la amaba mucho.
Pero si no hubiera sido por su culpa,
mi esposo podría estar vivo.
¿Cómo se atreve a ver a mi esposo?
Tienes razón.
"La almohada debajo de su cabeza es tan brillante".
"La colcha de brocado en su cuerpo es tan espléndida".
"Mi amor está muerto aquí".
"¿Quién está con él?"
En esta vida,
me siento culpable con él.
En la próxima vida,
lo acompañaré.
Qin Ji.
Realmente no lo sabes.
En realidad,
ya estás muerta.
¿Qué quieres decir?
Ya eres una persona muerta.
¿Cómo puedes morir?
Lo recuerdo.
Un día,
recibí una carta de la familia Qin
diciendo que mi esposo murió por enfermedad.
¿Acaso
recibiste
la carta que envié
y estabas tan triste que
moriste?
¿Cómo es posible que Qin Ji sea una persona muerta?
¿Están seguros?
El Control de Corazón comienza de la mente
y termina con la mente.
Debe ser que por tu esposo difunto, usaste el Guqin
y te convertiste en el espíritu de Guqin.
Conmoviste a los que escucharon tu música.
Por eso la gente de Chenzhou se quedó dormida.
Solo ayudándola a Qin Ji a aliviar su obsesión,
podemos despertar a las personas dormidas.
Entonces, tanta gente escuchó su música.
¿Por qué algunos están dormidos
y otros no?
En esta vida,
solo el amor es el más hiriente.
Cuanto más amor tenga,
más fácil será atrapado por el corazón.
Tal vez las personas que se quedan dormidas
sean personas pobres
atrapadas por el amor como Qin Ji.
Qin Ji.
Entonces tus familiares vivos
están muy tristes.
Mi esposo es mi único familiar
en el mundo.
Cuando estaba viva,
lo dejé.
Ahora estoy muerta,
puedo cuidarlo bien.
Por favor.
Te lo ruego.
Déjame ver a mi esposo otra vez.
Solo así,
podemos aliviar la narcolepsia causada por el sonido del Guqin.
Antes de morir, me fui con mucha confianza.
No pude salvarlo.
Después de morir,
no puedo lastimar a la gente de Chenzhou.
Bueno.
Al fin y al cabo, los vivos son los más importantes.
Cariño,
he vuelto.
Por fin podemos estar juntos
sin importar la vida o la muerte.
♫La llovizna flota y la brisa tiembla. La llovizna flota y la brisa tiembla♫
♫Con amor profundo♫
♫La nieve brillante cae y el río Amarillo se vuelve turbio♫
♫Déjalo estar triste♫
♫Deja la espada que está en la mano♫
♫Quiero♫
♫Llamar el amor en mi corazón♫
♫El destino se acabó♫
♫¿Por qué te quedas solo?♫
En realidad, bajé de la montaña
para averiguar lo de mi padre.
♫Estás al otro lado del mundo♫
♫Tu amor por mí♫
♫no se puede escribir con pocas palabras♫
Padre.
Padre, madre.
♫Con pocas palabras♫
A comer.
Voy a comer primero.
♫No quiero pedir un deseo♫
Lingsha.
No te preocupes.
♫Recordé tu cara otra vez♫
Estaré viva esperando a que vuelvas.
♫El tiempo pasa♫
[Prima,]
♫El largo camino de la vida♫
[ya no estoy sola.]
[Volveré pronto.]
♫Cada momento♫
[Yo...]
♫Veo que en tus ojos♫
[No soy la hija biológica de mis padres.]
♫hay ternura♫
♫El destino de esta vida continuará en la próxima vida♫
Te lo ruego.
¿No es bueno estar con nosotros?
♫¿Qué es el amor? Es para la vida y la muerte♫
Tengo miedo de que las personas que me querían matar
les hagan daño.
♫Si estás a mi lado♫
Solo cuando resuelva el misterio,
podré garantizar su seguridad.
♫No envidio a los dioses♫
El hechizo del Control de Corazón
comienza desde la mente,
también termina con el corazón.
Cuanto más amor tenga,
más fácil será atrapado por el corazón
♫El destino de esta vida continuará en la próxima vida♫
En esta vida,
♫¿Qué es el amor? Es para la vida y la muerte♫
solo el amor es el más hiriente.
En esta vida
♫Si estás a mi lado♫
me siento culpable con él.
En la próxima vida,
♫No envidio a los dioses♫
lo acompañaré.
Qin Ji.
Voy a enterrar este Guqin
con mi esposo.
El asunto de Qin Ji me recuerda mucho.
De hecho, muchas cosas
son difíciles de expresar.
En realidad,
después de que los mayores
murieron sucesivamente,
mi prima y yo vivimos juntas.
Ella me cuidaba como mi madre.
Pero ahora está enferma.
Mi propósito de venir al mundo de kung fu
es igual que el de Qin Ji.
Lingsha.
Resulta que quieres
buscar un elixir para salvar a tu prima.
Su vida es más importante que la mía.
Pero,
hoy
al ver a Qin Ji y a su esposo,
tengo mucho miedo.
Yo...
Temo que cuando vuelva a casa,
mi prima...
Si estás a su lado,
¿estarás libre de preocupaciones y dolor?
No puedo verla dejarme.
Por eso,
todos estamos haciendo todo lo posible
por las personas que amamos.
Estás haciendo todo lo posible para cambiar su destino.
Y ella está haciendo todo lo posible para vivir por ti.
Parece que entiendo lo que es el amor.
Si amas a alguien,
esta persona
es más importante que tu propia vida.
Si lo pierdas, estarás muy triste.
Como mi padre perdió a mi madre,
Qin Ji perdió a su marido,
¿verdad?
Por eso, en esta vida,
lo más feliz
es encontrar a la persona que amamos
y estar juntos para siempre.
Nunca nos separaremos.
¿Has encontrado a alguien así?
Entonces nosotros tres estaremos juntos para siempre
y nunca nos separaremos.
Entonces estaremos muy felices.
Si en este momento puedo comer
la gacha de ginkgo de cien dátiles que hace Lingsha,
estoy más feliz.
¿Por qué hablas de la gacha de ginkgo de cien dátiles ahora?
Solo quiero beberla.
Estamos hablando de otras cosas.
Bien, lo sé.
Señor Beike.
El espíritu de Guqin se extinguió.
¿Qué hacemos ahora?
¿Cuántas personas en Chenzhou quedan dormidas?
Más de tres mil.
Tres mil.
Wenyao,
¿todavía quieres el último rastro del espíritu de Fengxie?
Señor.
¿No has destruido ya
la piedra de cristal púrpura de Fengxie?
Lo puedo destruir o conservar.
Cuando todo esté hecho,
será tuyo.
Estoy dispuesta a dar mi vida para terminarlo.
Maestro,
he investigado que
las personas que estaban inconscientes en Chenzhou no se han despertado.
¿Cuándo cayó dormida Jiang?
Escuché al sirviente decir que fue anoche a las once.
Es también la narcolepsia.
¿Cuál es el problema?
¿Qué?
Hay tanta gente que sigue durmiendo.
¿Acaso me equivoqué?
La raíz de la enfermedad no está en Qin Ji.
Tal vez alguien usó el espíritu de Guqin.
Encontré algo en el Guqin.
Nunca he visto esta perla.
¿Puedes investigarla?
¿No es solo una piedra negra?
¿Qué tiene de especial?
Si Jiang está dormida,
esta fue encontrada del Guqin de Qin Ji,
debe haber algo misterioso.
Espero que la gacha de ginkgo de cien dátiles que hice
tenga un sabor similar a la del papá de Tianhe.
Eso es todo lo que puedo hacer por ti.
¿Qué me pasa?
Tengo tanto sueño.
Parece que hay letras aquí.
Es el idioma de Chi.
¿El idioma de Chi?
¿Estás seguro de que es el idioma de Chi?
Mi padre tiene un amigo en Chijiang,
una vez le regaló a mi padre un objeto de Chijiang,
en el que está tallado el idioma de Chi.
Pero lamentablemente no lo entiendo.
Cerca de Chijiang está la Secta Shushan,
también tienen discípulos vigilando el Jardín Divino.
Voy a preguntar.
Ziying,
Lingsha,
ella es la que más sabe sobre estas antigüedades y cosas así,
tal vez ella pueda saber.
¿Por qué no veo a la señorita Han?
Hoy se levantó temprano
misteriosamente,
y no me dejó molestarla.
Ella debería está haciendo la gacha de ginkgo de cien dátiles en la cocina,
quiere darte una sorpresa.
¿En serio?
Pero,
¿tardará tanto en hacer un plato de gacha?
Lingsha, Lingsha.
¿Se desmayó o es la narcolepsia?
Es narcolepsia.
Llévenla a la habitación de invitados.
Lingsha es diferente a nosotros.
Cuanto más fuerte es el afecto que la ata,
más fácil será infectada.
Si hubiera sabido que
tenía tantas cosas en su corazón,
no la habría hecho acompañarme a Qionghua.
Seguro, primero ayudaría a buscar la medicina para su familia.
No me importa si es humano o demonio.
Aunque tenga que dar vuelta Chenzhou entero,
lo encontraré
y curaré la narcolepsia.
¿Qué pasa si la narcolepsia
no se puede curar por un tiempo corto?
Entonces, un año, dos años.
Diez años o incluso veinte años.
Hasta que
Lingsha y la gente de Chenzhou puedan despertar.
¿Cómo está Lingsha?
En este momento, Lingsha
está igual que otros afectados por la enfermedad del sueño.
Ziying,
¿has descifrado el idioma de Chi?
Hablemos afuera.
El Maestro Daozhen de la Secta Shushan
ahora está en Chenzhou.
Él es de alto rango y entiende de medicina de Chi,
seguro que puede endenter el idioma de Chi de esta perla.
¿Dónde está ahora?
Vamos a buscarlo.
Ya he enviado a un discípulo de Shushan para decirle que
nos encontraremos en el Templo de Mil Budas.
Para investigar con nosotros y ver
si hay alguna pista relacionada
con Chijiang en el Templo de Mil Budas.
Mengli,
quédate aquí cuidando a Lingsha.
Ziying y yo vamos al Templo de Mil Budas.
OK.
Lingsha,
¿estás despierta?
Resulta que no tienes la narcolepsia.
Estoy muy cansada estos días,
por eso me desmayé.
Lingsha,
¿de verdad solo te desmayaste?
Pero tus síntomas
son iguales que la narcolepsia.
Es solo que dormí bastante profundamente,
pero estoy bien ahora.
Me alegro de que estés bien.
Pero desde anoche,
Jiang y otras personas se quedaron inconscientes sucesivamente.
Tenemos que encontrar una manera lo antes posible
para resolver este asunto.
¿Entonces ya tienen alguna idea?
Ziying encontró dentro de la funda de la espada de Qin Ji
una perla negra tallada con el idioma de Chi.
Antes de que te levantaras,
Ziying y yo estábamos a punto de buscar
pistas sobre esa perla negra.
No podemos investigar solo la perla,
también tenemos que investigar los movimientos previos de Qin Ji.
¿Qué tal si nos dividimos en dos grupos?
El señorito Murong y Mengli van a investigar la perla.
Iré con este chico salvaje
para investigar los movimientos de Qin Ji.
¿Algún problema?
Lingsha.
Antes
no solías llamar a Murong Ziying 'el señorito Murong',
a lo sumo le llamabas 'cara de hielo',
y a veces 'el pequeño mayor'.
Estoy siguiendo de Mengli,
estoy pidiendo ayuda,
por eso tengo que ser respetuosa.
Pero no le llamarías al señorito Yun
como el chico salvaje.
Una persona que acaba de desmayarse,
naturalmente tiene la mente un poco confusa.
Señorita Han,
¿de verdad estás bien?
Sí.
¿No me crees?
Cara de hielo.
Ya está.
Lingsha acaba de despertarse,
y está un poco confundida.
No podemos demorarnos.
Vamos.
Yun Tianhe.
Cuando se percibe, llega rápidamente. Omnisciente en todas las cosas.
Recuerda esta frase.
El culpable detrás de todo esto no es alguien común.
Si estás en peligro,
utiliza el encantamiento que te di en la funda de la espada para llamarme,
apareceré inmediatamente.
No te preocupes.
Señorita Han,
cuídate.
Vamos.
Señorito Murong.
Siento que
tienes algo que preguntarme.
¿Es acerca de la maestra
que me enseñó la técnica de Ilusión Musical?
Esa cítara de jade
también te la regaló ella, ¿verdad?
Ese año, mi maestra vino a Shouyang a buscarme,
y me dijo que tenía una relación de maestro y discípulo conmigo,
así que me enseñó la magia de alucinación musical
Pero no la conozco bien.
No sé cómo se llama.
Se llama Su Shen.
Es mi primera maestra.
La melodía de Canción de Ensueño del Alma que tocaste ese día
es la técnica creada por la maestra Su Shen.
Ella también es discípula de Qionghua.
¿Todavía está en Qionghua?
Hace diez años,
se fue de Qionghua.
Nunca la volví a ver.
Esta relación
es mejor que solo tú y yo lo sepamos.
No te preocupes, señorito Murong.
Lo entiendo.
Otra cosa,
después de que se despertó Lingsha,
sentí algo extraño,
pero no sé exactamente qué es extraño.
Ya le enseñé el hechizo a Yun Tianhe,
debería ser capaz de manejar emergencias.
No te preocupes por no tener amigos en el camino,
¿quién en el mundo no reconoce a alguien como tú?
He oído mucho sobre usted,
[Daozhen]
hoy tengo el honor de conocerlo en persona.
Gracias por venir, señor Daozhen.
Ella es la señorita Mengli.
Aunque estamos en diferentes sectas,
no es necesario que nos llamemos mayores o menores.
¿Por qué vino Ziying a buscarme?
Puede decirme.
Recientemente,
he rastreado el asunto del sueño de los ciudadanos de Chenzhou,
está relacionado con esta perla.
Hay escritura de Chi dentro de la perla,
no sé si usted puede reconocerla.
Por aquí.
Mira la posada Shengping.
Esa es la posada donde se hospeda Qin Ji
cada vez que vuelve a Chenzhou.
Además, esta calle.
Esta calle es el camino necesario para llegar al Templo de Mil Budas.
Luego,
vamos a investigar a todas las tiendas
en esta calle.
¿Por qué solo en Chenzhou?
Mejor salgamos de Chenzhou.
Tal vez
la perla de Qin Ji fue traída desde afuera.
Imposible.
El objetivo de las personas que causaron problemas es Chenzhou.
Debe ser después de que Qin Ji regresó a Chenzhou,
ellos pusieron la perla en su Guqin.
Y sospecho que
que todavía están en Chenzhou.
Esta perla es muy extraña,
es un artefacto mágico con un encantamiento.
Lo leí en un libro,
dice que los magos de Chijiang dominan la magia de encantamiento.
La magia de encantamiento puede dañar a las personas.
Los objetos encantados son variados.
Pueden ser flores y hierbas,
pueden ser insectos y serpientes,
incluso piedras y astillas.
Esta perla es un artefacto mágico de la magia de encantamiento.
La persona afectada es controlada por un encantamiento,
lo que el hechizo es,
eso es lo que experimentarán.
Como los caracteres de Chi tallados en esta perla,
las emociones siguen la melodía,
el espíritu sigue la perla.
Esto es aprovechar el sonido del Guqin de Qin Ji,
pero el sonido ya ha sido disuelto.
El espíritu sigue la perla.
Significa que el espíritu de la persona dormida ya no está en su cuerpo,
y se irá con la perla.
Pero he investigado con mi poder espiritual,
no hay nada especial en la perla.
¿Pero a dónde va el espíritu primordial?
No puede desaparecer de la nada.
Solo hay una explicación,
a menos que el artefacto sea un par de perlas Qiankun.
Las perlas Qiankun son gemelas,
ambas están conectadas.
El practicante, con la perla Qian que lleva puede controlar
a la persona que tiene la perla Kun.
Y la perla del Guqin de Qin Ji
es la perla Kun.
Señor Daozhen,
¿es útil destruir esta perla?
No.
Esto es la habilidad excepcional del practicante.
Si no encontramos la perla Qian,
no sirve de nada destruir la perla Kun.
Tengo una idea.
Ya que esta perla
existía en este Guqin,
debería haber usado el sonido del Guqin para estimular la perla.
Si volvemos a poner esta perla en el Guqin,
puedo tocar el Guqin
y con la magia de alucinación musical se puede atraer el espíritu de una persona.
Tal vez así podamos descubrir la verdad sobre la perla Qian.
Voy a entrar.
Agradecería al señor Daozhen que realice magia fuera
y ayude a la señorita Mengli.
Esto...
Mientras mi magia de alucinación musical no se detenga,
puedo mantener la conexión con la perla.
El espíritu primordial puede regresar por el mismo camino.
Pero solo puedo controlar la magia de alucinación musical con mi energía espiritual,
como máximo una hora.
Señor Ziying,
todavía no sabemos la situación dentro.
Si no puedes volver
en una hora,
me temo que tu espíritu primordial
siempre esté atrapado en el Guqin.
Una hora.
Lo sé.
Ayúdame a entrar.
¿Qué te parece?
Pero después de tantos días de investigación en Chenzhou,
la narcolepsia sigue.
Creo que deberíamos salir de la ciudad.
No.
Hemos liberado el espíritu de Guqin de Qin Ji.
Entonces seguro que los que están causando problemas
querrán quedarse en Chenzhou.
Esta vez creo que mi juicio
no se equivoca.
¿Qué sabes tú?
O salir de la ciudad,
o no me muevo.
Si insistes tanto en tus ideas,
¿por qué no vamos a preguntar al señor Ziying?
Lo siento,
me conmovió la escena.
La narcolepsia es más importante.
Escucho lo que dices.
Ahora,
solo necesitamos confiar el uno en el otro.
[Murong Ziying, cuando era joven]
Maestra.
Cuando yo no estaba,
¿me extrañaste?
[Su Shen]
Sí.
Mientras no estés,
siempre pienso en ti.
Buen chico.
Ven a jugar.
Maestra,
¿puedo llamarte madre en secreto?
Maestra, no te enojes,
no volveré a mencionar más.
Voy a practicar más.
Llámame madre.
Los tres maestros y Su Yao te quieren mucho.
Si te quedas aquí,
será beneficioso para tu futuro.
Pero este lugar no es adecuado para mí.
Yo
voy a despedirme de ti.
Quizás pasará mucho tiempo
antes de que pueda volver a verte.
Maestra,
solo te tengo a ti como familia,
¿por qué no me llevas contigo?
Porque...
tengo que llevarlo.
¿Quieres ir conmigo?
Siempre me tratas como tu madre, ¿no?
Entonces sígueme.
Eso es, buen chico.
Ven conmigo.
Buen chico.
Señorito Murong,
no te dejes engañar por la magia de encantamiento.
Tienes que recuperar el espíritu primordial.
¿Aquí?
¿Aquí no es...?
¿Acaso estos
son los espíritus primordiales de las personas dormidas?